Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
Баршаңызға қайырлы кеш
Осы аптадағы «Бурарей».
Қаракура қаласында әр түнде кекшіл рухтардың айқайы естілетін тасталған ауруханадан.
Біз сізге шұғыл тікелей эфир жібереміз.
Бүгін түнде ненің куәсі боламыз?
Енді пайда болыңыз.
Жаңа ғасырдың харизматикалық ортасы
Тозақ елшісі
Дон Каннонжи мырза!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Рухтар a Әрқашан
Сіздермен бірге!
Бохахаха!
Хмм
Иә? Реакция әлсіз
Оның не екенін білмейсіз бе? Бұл
Бұл… «Бларе Рух»
Дұрыс, бұл қызық.
Олай болса, Куросаки-кун, бізге қосыл.
Бохаха… Банзай
Та... Тацуки-чан, не? не?
Иә, иә, «Бохаха», мен сенімен бірге барамын.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Йо Ичиго (Ичиго) Иә?
Бұл Асано (Кодзима) ашық көк
Хмм... (Кодзима/Асано) Бохахахаха!
А... хмм...
Неге бармайсың?
Бұл Жапонияны көрсететін танымал бағдарлама.
Қаракура қаласына тікелей эфирде көрсетіледі.
Мынаны көрмесең, қаланың адамындай өлісің.
Зомбилер жеткілікті. Өлейік. Өлейік.
Ах...
Мен тіпті Кучики мырзаны шақырдым!
Қайырлы күн ~ Куросаки-кун
Е...
Қараңызшы, Кучики мырза, бохахахаха
Жоқ, мен мұны істеуге тым ұялдым.
Жоқ, Кучики-сан, олай айтпа...
Бұл жігіттің актерлік вариациялары бірте-бірте артып келеді.
(аудиторияның қолдауы)
Қызығушылық туралы айтсақ, Мимироның қызығушылығы да таңғаларлық, иә?
Койоимо сәбилеріне
Аруақтардың сыбырын тыңдайын!
(аудиторияның қолдауы)
Сізге қалай ұнайды? Канонджи-сан, бұл жер
Бұл шектен шыққан, рухтың иісі
Бингинг
Бұл жігіт жай ғана...
Жағымсыз рухтардың иісі бар!
Бохахаха...
Коммерциялық басталады
(шамның құлаған дыбысы)
Мен психикалық бағдарламаларды жек көремін.
Көрермендер қызметкерлердің нұсқауларын орындауы керек.
Тазалау орнына көшіңіз.
Куросаки-кун (Ичиго) Иә?
Мм... Өткен күн үшін кешірім сұраймын.
Не?
Мен Тацуки-чаннан, Куросаки-куннан оның мұндай бағдарламаларды жек көретінін сұрадым.
Мен білмеймін...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бохахаха
Ол жігіттер менің оларды жек көретінімді біледі.
Бірақ сен келдің.
Неліктен? (Ичиго) О
Менің әпкем мен әкем бұл шоудың үлкен жанкүйерлері.
Сол үшін келдің бе? (Ичиго) Жақсы.
Екеуміз ғана бара алатынымыз өкінішті.
Сен өте мейірімдісің, Куросаки-кун.
Не? Бұл қалыпты жағдай.
Ах...
Иә, дұрыс, бұл қалыпты жағдай.
Бұл қалыпты жағдай.
Эй, Орихиме, алдымен барайық~
А, Тацуки-чан, күте тұрыңыз~
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Барлығы жиналып қалды.
Не болды? Ичиго (Ичиго) Иә?
Бохахаха!
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Әй, сен неге сонша мұңайып тұрсың?
Ләззат алмасаң ысырап.
Шулы, әрқашан.
Оқу мен Шинигами жұмысын теңестіруден әрқашан шаршайтыныңызға сенімдімін.
Қиын шайқас жалғасады.
Осы мүмкіндікті пайдаланып қанатыңызды созыңыз.
Рукия, сен...
Кейде—
Бұл қандай мереке?
Мен мүлде түсінбеймін. Сіз маған ердің бе?
Фирма
Осы қараусыз қалған ауруханада шынымен рухтар бар ма?
Неліктен?
Егер мұндай нәрсе бар болса, сіз Өлім құдайлары сізді Буддалыққа алып келмес пе едіңіз?
Шын мәнінде емес.
Мұндай жерлердегі адамдардың көпшілігі жердегі рухтар.
Өйткені олар әдетте жермен ассимиляцияланады.
Оны Soul Society немесе біздің сенсорлар сирек ұстайды.
Жарық, ішке тереңірек барыңыз.
Жерге тиген рухтың пайда болуының бір шарты бар.
Жер бетіндегі рухтың пайда болуының бір шарты бар.
Иә
Тек сіздің территорияңызға адам кірген кезде
(Жердегі рухтың айқайы)
Иә?
Не болды? Чад
Сіз ештеңе естімейсіз бе? (Асано) Иә?
Ой... тоқта, Чад, бұл жиіркенішті.
Бұл сіздің қиялыңыз ғана ма?
(Жермен байланысқан рухтың айқайы)
Дұрыс, кешіріңіз, бұл менің қиялым ғана.
А, мен шынымен де келуім керек еді.
Иә? Не болды, Нацури?
Бөлек
(Жердегі рухтың айқайы)
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Бұл жер бетіндегі рухтың айқайы.
Біреу болған сияқты.
Бұл бос жылау емес пе? Бұл
(Жердегі рухтың айқайы)
Шұңқырлардың пайда болуының бірнеше заңдылықтары бар екенін білу керек.
Солардың бірі - бұл дүниеге қатты жақын жердегі рухтар.
Жалғыз қалғанда шұңқырға құлау
Бұл рух
Сонда әлгі жігіт...
Шұңқырға құлағалы тұрған композиция.
«Жартылай қиял»
(Жермен байланысқан рухтың айқайы)
Менің сезімім ойпаңға ұқсайтыны рас
Ақ маска сияқты ештеңе кимеңіз.
Ал кеудемдегі тесік әлі толық ашылған жоқ.
Кеуде қуысының тесігі
Ақыл-ойды жоғалтып, инстинкт массасына айналу белгісі.
Бас сүйек тәрізді ақ маска
Ашық инстинкттеріңізді сыртқы әлемнен қорғайтын қалқан
Ақыл тірі кезінде екеуі де қажет емес.
Адам өлгенде себеп-салдар тізбегі денеден үзіледі.
Әдетте мен өлім құдайының басшылығын күтетінмін.
Бұл дүниеде өкінгендердің шынжырлары нысанаға ілінеді.
Ах!
(тықылдаған дыбыс)
Оның жүрегі осы ауруханада тұрып қалды.
Бұл аурухана менікі!
Оны ешкімге бермеңіз! Кірме!
Мен мұнда өте бай болдым...
Ол сондай сыпайы жігіт.
Коммерциялық үзіліс басталады
Ой, бірдеңе басталып жатқан сияқты.
Я...
Рухтар А әрқашан сенімен бірге
Бохахаха...
Эй, жақсысың ба?
Дау-дамай жасамаңыз
Шұңқырға айналу үшін әдетте көп айлар қажет.
Енді Канонджи-санның тазаруы басталғалы тұр.
Мен бұлай жұрттың көзіне түсіп, зорлық-зомбылыққа ұшырағым келмейді.
Жерлеуді фестивальден кейін өткізуге болады.
Жоқ, бірақ...
Шұңқырға айналмас бұрын ол қорқынышты айқай шығарады.
Бұл ауырырақ.
Ол соншалықты ауырған сияқты ма?
О? Бұл не?
Менің ауруханамды лас қылғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Жақсы батылдық, міне! Ол біртүрлі қалпақ киген
Мен оны көрмеймін, солай ма?
Кеудедегі ашылғалы тұрған тесікке ешбір оғаш ынталандыру бермесеңіз.
Бұл менің Super Spirit Stick.
Бұл менің супер рухты таяғым.
Менің қуыс болғаныма жарты жылдан астам уақыт бар...
Бірден тазалаудан басқа амалымыз жоқ!
Жоқ…
Шыу!
Мен сені бірден Будда етемін, балақай.
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
шықты! Өлімге әкелетін супер рух таяқшасы
Бұл кезеңде оны пайдалану әдеттен тыс.
У… Хмм? Хмм?
Бұлай істеу ақымақтық болар еді.
It would be foolish to do something like that.
(Жердегі рухтың айқайы)
（）
Бұл қуыс болуды тездетпей ме?
Яаа!
Килкилаунан Аумаккилунан
Шыу!
Тоқта!
Не? Ол жігіт
Security What are you doing?
Оу!
Мұнда кел, мен Мылқау боламын.
Уф... (Күзетші) Мені ұстаңыз.
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Шыу!
Ах...
Уау мммм
Жоқ!
Жібер! Қарғыс атсын!
Уф, а, на!
Ите... бұл кім?
Сәлем (Ичиго) Гета қалпағы
...
Дұрыс...
Эй... Эй, не болды?
Сен мұнда не үшін келдің?
Иә?
Қайсысы? Маған қалдырыңыз.
«Шағып алған» деген сөзді әдемі айтыпсың, иә?
Тоқта!
Иә?
Иә! Уау
Ой!
Каннонджи мырза ауада билеуде
Не... бұл не? бала
Сіз де мені көре аласыз ба?
Әрине, мен жаңа ғасырдың харизматикалық ортасымын.
Түсіндім! Мен өлсем де сен менің жанкүйерсің бе, балам?
Мен жақсы уақыт өткіземін.
Иә?
Ах...
Шыу!
Тым кеш болды ма?
Жоғалып кетті…
Яаа! Mission complete!
Шынайы ма?
Жоқ
Шұңқырдың ойпатқа айналу сәті
Once dispersed, reconstituted in another place
…
Ах
Каннонзи Каннонджи Каннонджи…
Ия, рахмет!
Жоғары, Ичиго! Жоғарыдан қараңыз!
О...
Хмм...
Шыу!
(Холлоудың ұрыс айқайы)
What... what?
Бұл қуыс деп аталады...
Хмм, мен оны сеземін, мен оны сезінемін.
Өте қауіпті рухтың иістері адамды жадырады
Ендеше, ол бұрынғы рухтардан кек алатындай көрінген зұлым рухтардың жетекшісі ме?
Мен сыныпқа барып қарап келейін.
Ку... ауырады... тамақ ішейін!
Күте тұрыңыз (Ичиго)... Уау.
Қаш, балам.
Иә!?
Сәлем!
Келіңіздер! жаман рухтар
Жаңа ғасырдың харизматикалық ортасы Дон Канонджи - сіздің қарсыласыңыз!
...
Hmm... what are you doing!
Арх! Уф... Міне кеттік!
Неге қашпайсың? бала
Тез қаш!
Иә? Қашып кетсең ше? не айту керек
Иә?
Tsk
Мен күткендей, керемет
Тамаша, бірақ жағдай қорқынышты.
(Итадори) «Һмм…» (Кугисаки) Еһ!
Шыу!
So
Иә! Ахх
Соқтығысайық!
Алтын мүмкіндік
Қашайық!
Не болды? Каннонжи мырза кенеттен...
Мен көремін. Ақыр соңында, сіз осылай күресесіз.
Кіре берістегі әйнек сынған
Маңайдағы қабырға қираған.
Бұл көрінбейтін біреу ме?
Бұл Каннонджи руының шайқастарының қаталдығын көрсетеді ме?
Жарайды. Егер сен сондай қуыс болсаң, Куросаки-сан, проблема жоқ.
Міне, бастаймын!
Көп шу шығару жақсы емес.
...
Бұны соларға қалдырайық.
Жарайды... Не... Неге қашасың? бала
Менің ойымша, сіз қашуға әрекеттендіңіз.
Оған өзі қашып кет деген бала еді.
Мен қаша алмаймын
Уау
Аха!
Oh my... Wow! Уау
Мен неге қашып кеттім? Сіз қашып кете алмайсыз.
...
Бұл...
Себебі мен...
Өйткені мен батырмын
Әй?
Бала, менің шоуыма қанша көрермен келетінін білесің бе?
Жауап бергім келмейді
Дұрыс! 25 пайыз
Шындығында оны әрбір төртінші адам көреді.
Сол көрермендердің көбі жас балалар.
Иә?
Балалар менің жетістікке жеткенімді көріп қуанады.
Менің зұлым рухтарға қарсы тұруымды бақылаңыз және батылдықтың не екенін біліңіз.
Түсіндің бе, балам?
Мен олардың алдынан қаша алмаймын.
Каннонжи Сіз...
Енді қайтып сол құбыжықпен күресейік.
Жоқ…
Нуоо (Ичиго) Ақымақ, бұл жақсы емес.
Аудитория араласса не істеу керек
Ал... (Ичиго) Бұрынғы жігіт...
Ол сіз бен біз сияқты рухани шоғырлануы жоғары жандарға бағытталған.
Ол міндетті түрде менің соңымнан келеді.
Осы жерде ұрысатын болсақ, аудиторияда зардап шеккендер болмайды.
Бала…
О, тәңірім
Ю тіпті осындай нәрселер туралы ойлануға тырысты...
Бала... (Ичиго) Күте тұрыңыз.
(Голлоу айқайы)
Бұл жерде!
Нуо (Ичиго)
Маған тамақ ішуге рұқсат етіңіз!
Бұл қажет болды...
Иә?
Гах...
Қайырлы таң...
Уф... та... боқ!
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Бұл жерде тым кішкентай, мен Занпакутоны тербете алмаймын.
Уау!
Не... не? Шыдай алмаймын... Уф... Уф.
Tsk
Жақсы көздей алмайды
Иә?
Уау! Күте тұрыңыз... Күте тұрыңыз... Уа, уа!
Уау! Ахх...
Гуаааааааааааааааааааааааааааааа.
Уау, солай...
(қуыс ырылдау)
Амансың ба? бала
Міне, біз тағы да келдік!
Қаш, Каннонжи!
Dowa!
Уау
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын.
Эй... эй.
Уф!
А... А?
Каннонзи храмы
Сіз жарақат алдыңыз ба? бала
Қаш, сен...
Бала (Ичиго) Мм
Мен жай ғана дарынды адаммын.
Жау мен өзімнің арасындағы күштің айырмашылығын түсіндім деп ойлаймын.
Маған қатты әсер қалдырды.
Әрқашан адамдардың қауіпсіздігін бірінші орынға қойыңыз...
Окута…
«Жолдас» деп жаз, мен сені «дос» деп атауға рұқсат ет
Смақ!
Не?!
Канондзи стилінің соңғы құпия техникасы
Каннонжи оғы (зеңбірек оғы)!
Тыныш, сендер!
Ей, не істеп жатырсың?
Бұл не өзі?!
Каннонжи храмы!
Бұл дене сынған болса да
Болашағы бар балаларға қалқан болып, жоғалып кетсем.
Өмірімде бірде-бір өкінген жоқ
Менің досым
Күте тұрыңыз!
Өте өкінішті.
Ах! Ха!
Иә!
Керемет! тамаша! тамаша!
Керемет! (Ичиго) Каннонжи храмы
Иә?
Тым қобалжымаңыз
А... неге? Бала, мен құбыжықты жеңдім.
Неге бақытты болмайсың...
Не?
Болды... Ол мені...
Бұл...
Бұл қуыс деп аталады.
Рухқа бекітілген шынжырлар үзіліп, кеудеде тесік ашылғанда.
Аруақтар қисынсыз құбыжықтарға, қуыстарға айналады.
Менің кеудемдегі тесік...
Бұл...
Мен осы уақытқа дейін не істедім...
Мен өзімді жақсы сезінбеймін
(Каннонжи храмының жылауы)
(аудиторияның қолдауы)
Иә?
Ей, жылауыңды қалдыр, батыр.
Барлығы күтіп тұр.
Каннонжи храмы~!
Маған бетіңізді көрсетіңіз!
(аудиторияның қолдауы)
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Не болды?
Жауап бер, бұл батырдың міндеті.
Бала
Ой, Канонджи мырзаның тазарту рухы аяқталған сияқты.
Тапсырма аяқталды!
Бохахахаха!
(аудиторияның қолдауы)
Бала, бұл үлкен шайқас болды.
Мен Ю-ның батылдығына, тапқырлығына, күшіне тәнтімін.
Маған күш-қуатыңызды бере беріңіз.
Хмм... жақсы...
Кейде
Рахмет
Бүгіннен бастап сен менікісің.
Ол ең жақсы шәкірт.
Төмендету!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Рукия екеуміз Шұңқырларды жоюға шықтық.
Бохахахахаха!
Дон Каннонжи храмына бару
Біреу алдымен Шұңқырда шайқасты.
Біреу алдымен Шұңқырды тойтарып тұрды.
Біреу алдымен Шұңқырды тойтарып жатты.
Кәне, бәріміз жиналайық
Көлеңкеден бізге қарап... Жұмбақ...
Бохахахаха!
Ой, мен өзімді жақсы сезінбеймін. Мен тағы барамын.
Бұл тітіркендіргіш!
Бохахахахахахаха!
Эй, өтінемін, үйге қайтшы~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory